Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r439547978
source: There’s a new movement in healthcare – and it’s growing from a surprising place. Instead of emerging from government or industry, it’s budding from the grassroots –from everyday physicians. The movement is democratizing health information and giving birth to a new landscape: Interactive HealthInteractive Health is supported by three pillars: quality, access, and care.
zh: 在健康医护领域有一个新的运动 - 它的成长从一个惊人的地方开始。并不是从政府或行业涌现而出，它是从基层阶层开始 - 来自每一天里的医师。该运动正在使健康信息民主化，并诞生出一个新的景观：互动式健康的三大支柱：质量，获取方式和医护。

# r920574323
source: NBC Visits HealthTap
zh: NBC访问HealthTap

# r287022810
source: NBC Bay Area takes a tour of the HealthTap office and learns about the exciting new features of HealthTap from Ron.
zh: NBC湾区参观了HealthTap办公室，并从Ron了解了HealthTap令人兴奋的新功能。

# r381935934
source: Patient-Centric Physician Engagement Online
zh: 以患者为中心的医师在线参与

# r831489520
source: Ron presents at ePatient Connections, the industry’s leading patient-centric communication conference. Ron shares how interactive health promotes transparency, quality, and better doctor relationships for patients.
zh: Ron展示了ePatient连接，业界领先的以患者为中心的通信会议。Ron分享了促进互动健康中如何为患者促进透明度，质量和更好的医生关系。

# r100006314
source: Welcome to the New Era of Interactive Health
zh: 欢迎来到互动健康的新时代

# r62691514
source: Interactive Health is not about "fixing" the broken healthcare system; it,s about engaging each of us in our health, empowering physicians to actively participate, and making health knowledge, supportive care, and motivation available to us, anytime and anywhere, so that we can live longer, healthier, happier lives.
zh: 互动健康不是关于“修复”破坏的健康医护系统; 它是关于让我们每个人参与我们的健康，使医生积极参与，以及为我们随时随地提供健康知识，支持性医护和积极性，使我们能够活得更长，更健康，更幸福的生活。

# r851643648
source: The Untapped Power of Smiling (Video)
zh: 微笑未开发的力量（视频）

# r168150635
source: A written transcript of my TED talk on the social, emotional and personal benefits of smiling, with references to some of the amazing studies that provided inspiration for the talk.
zh: 关于微笑在社会，情感和个人利益中，我的TED演讲的书面记录，参考了一些为这次演讲提供灵感的令人惊叹的研究。

# r371210259
source: HealthTap: Personalized online health information - Robert Scoble (Video)
zh: HealthTap:专属于您的在线健康信息 - Robert Scoble（视频）

# r234128939
source: Leading American blogger and technology evangelist Robert Scoble sits down with Ron Gutman, Founder & CEO of HealthTap to talk about what HealthTap has created and the power of personalized health information from thousands of doctors, for free.
zh: 免费提供，领先的美国博主和技术传播者Robert Scoble与HealthTap创始人兼首席执行官Ron Gutman坐下来关于HealthTap创造的内容，以及来自数千名医生的个性化健康信息的力量的交谈。

# r28398512
source: The New Health: Transforming Information into Action
zh: 新健康：将信息转换为行动

# r489558401
source: A presentation on a new framework for personal health that helps engage people in their health using information, transforming into knowledge, and then into action.
zh: 关于个人健康新框架的演讲，帮助通过使用信息，转化为知识，然后采取行动使人们参与到他们的健康中。

# r527292478
source: TEDx Silicon Valley — Insights into Organizing Leading Speakers (Video)
zh: TEDx硅谷 — 组织领导演讲者的洞察力（视频）

# r1028424587
source: A talk with insights and tips on how to get some amazing thought-leading speakers for your events.
zh: 有关如何为您的活动获得一些惊人的领先思维的见解和小贴士的演讲。

# r923132520
source: It,s a New Day. Personalized
zh: 这是新的一天。个性化

# r440448566
source: The time has arrived to bring together what we,ve learned and build the foundation for true personalization in health that will help people live in an individualized way and help you lead a healthier, happier life.
zh: 汇集我们所学到的，并为健康的真正个性化建立基础的时代已经到来，这将帮助人们以专属于您的方式生活，并帮助您的生活更健康，更幸福。

# r535545171
source: SMArt Health
zh: SMArt健康

# r154567939
source: A look into the "Substitutable Medical Apps, reusable technologies" program at Harvard, that is working to develop a flexible Health IT environment that will be the foundation for an iPhone like app-store for medical apps, based on shared basic components. Apple like these will help consumers to understand their healthcare data, save time, achieve better outcomes, and reduce costs.
zh: 了解哈佛大学胰腺癌的“可替代医疗应用程序，可重复使用技术”计划，它正在努力开发一个灵活的健康T环境，这将是基于iPhone像医疗应用程序的应用商店的基础的分享基本组件。像这样的Apple将帮助消费者了解他们的健康医护数据，节省时间，实现更好的结果，并降低成本。

# r756348603
source: It,s all About the People
zh: 这都是与人们相关

# r85752044
source: The story of how TEDx Silicon Valley was born, and an insightful review of it,s first annual event. TEDx Silicon Valley was one of the first licenses given to local communities to enable TEDsters around the world to create local independent TED events and help bring to life "ideas worth spreading."
zh: 关于TEDx硅谷诞生的故事，以及对它的深刻见解，是第一次年度盛事。TEDx硅谷是最先授予当地社区来使世界各地的TED能够创建本地独立的TED活动，并第一个授权帮助实现“值得传播的想法”。

# r320536642
source: Leading the mHealth movement
zh: 领导mHealth运动

# r1026380815
source: Jun. 22, 2012 - Ron Gutman is the CEO and founder of HealthTap, which creates mobile and Web applications with the goal of connecting individuals with medical professionals. Gutman spoke with the Washington Post’s Emi Kolawole about the power of turning doctors into health care information curators for the Web and on mobile. (Emi Kolawole/The Washington Post)"
zh: 2012年6月22日－Ron Gutman是HealthTap的CEO和创始人，创建移动和网络应用程序，目的是将个人与医疗专业人士联系起来。Gutman与华盛顿邮报的Emi Kolawole谈到了将医生变成医疗信息管理者的网络和移动的力量。(Emi Kolawole/华盛顿邮报)"

# r1067782902
source: TEDx Silicon Valley
zh: TEDx硅谷

# r824365803
source: Curator
zh: 管理者

# r1036095840
source: TEDx Silicon Valley is an independently organized TED event, that gathers some of the world\s leading thinkers, makers, and doers to discuss social innovation. It is a day of stimulating presentations, discussions, entertainment, and art that sparks new ideas and opportunities for all involved.
zh: Gutman与华盛顿邮报的Emi Kolawole谈到了将医生变成医疗信息管理者的网络和移动的力量。这是刺激演讲、讨论、娱乐和为所有参与者带来新的想法的和机会的艺术的一天。

# r681806407
source: The HealthTap Hacking 4 Health Hackathon brings together the best and most talented engineers and developers in the Bay Area, in conjunction with the HealthTap Developers Network, who are passionate about healthcare and the new Department of Health and Human Services Open Data Initiative. The first Hacking 4 Health event was hosted in 2010 and brought together over 200 developers, engineers and talented designers.
zh: The HealthTap Hacking 4 Health Hackathon将旧金山湾区最优秀、最有才华的工程师和开发人员联合在一起，他们热衷于健康医护和新的卫生和人力服务部开放数据计划。第一次Hacking 4 Health活动于2010年举办，汇集了200多名开发人员、工程师和才华横溢的设计师。

# r779814071
source: "Thanks Doc!" Exhibit
zh: “谢谢医生!"附件

# r451246329
source: The "Thanks Doc!" exhibit has been created around the care given by doctors and the appreciation shown by patients. Its multimedia format includes art panels, digital "Thanks", and hand-written notes
zh: 显示的“谢谢医生”是基于医生提供的照顾以及患者表达的谢意创造的其多媒体格式包括艺术面板、数字“谢谢”和手写笔记。

# r426226384
source: The web’s go-to repository for health info that’s actually reliable. ... over the past five months, 2,963 people have sent HealthTap thank-you notes saying that these doctor answers had saved their lives ... if someone were to ask you why healthtech is important, this is it.
zh: 网络的go-to存储库的健康信息实际上是可靠的。…在过去五个月，2963人给HealthTap发送了感谢信，讲述这些医生的回答挽救了他们的生命…如果有人问您为什么健康技术是重要的，这就是原因。

# r99915456
source: HealthTap’s Q&A Service Sees 7.5M Uniques Per Month, With MDs Spending An Hour Per Session Providing 581M Answers
zh: HealthTap的问答服务每月获得7.5M独一无二的问答，医学医生每次花费一小时时间提供581M回答。

# r801012869
source: With New Mobile Apps, Eric Schmidt-Backed HealthTap Brings The House Call Back to HealthCare
zh: 有了新的移动应用程序，Eric Schmidt-Backed HealthTap使出诊进入健康医护

# r292719699
source: Both the personal characteristics for patient questions and the curbside consults for doctors leverage a network in ways that can bring faster relief to patients (and thereby, hopefully, reduce costs in the health care system) without risking the privacy of patients.
zh: 利用网络的患者问题的个人特征和医生的咨询可以使患者更快地得到缓解（并且希望从而减少医疗保健系统中的成本）且不会危及患者隐私的方式。

# r389334367
source: HealthTap,s growth validates hypotheses about doctors and patients
zh: HealthTap的成长验证了医生和患者的研究假设。

# r764100178
source: Its current network of more than 40,000 physicians vindicates CEO Ron Gutman.
zh: 其目前超过4万医生的网络证明了首席执行官Ron Gutman的成功。

# r844531792
source: ...bring[ing] more transparency to the quality of care physicians provide.
zh: ...使医护医师提供的质量更加透明。

# r934057566
source: 10 great mobile apps
zh: 10款优秀的移动应用程序

# r824817526
source: A safe and secure way for consumers to get health advice from reliable sources
zh: 消费者从可靠来源获得健康咨询的一个安全方式。

# r602590118
source: As easy as booking a flight online or comparison shopping for a new sofa.
zh: 和在网上预定机票或购买一张新沙发一样容易。

# r888452752
source: [HealthTap] gives users a window into the apps that physicians actually find valuable.
zh: [HealthTap]给用户一个医师实际上发现有价值的窗口来进入应用程序。

# r161779541
source: ... bring a new level of personalization in health care to the web.
zh: ...给网络带来一个新的专属于您的健康医护水平。

# r586735545
source: A powerful marketing vehicle for doctors in addition to being a more complete information portal for patients.
zh: 为医生提供强大的营销工具，同时为患者提供更完整的信息门户。

# r367753768
source: ...finding out...what doctors think of their peers has been...near impossible, for patients — up until now.
zh: ...发现...医生认为他们的同行已经...几乎不可能，对于患者 - 直到现在。

# r682918519
source: HealthTap is unique in its ability to connect patients with such a vast network of doctors in real-time.
zh: 有着如此庞大的实时医师网络，HealthTap在连接患者的能力上是独特的。

# r809422324
source: HealthTap,s offer to patients: pay %{creditspriceplan} and text with a medical expert in real time
zh: HealthTap提供给患者：与医学专家实时支付%{creditspriceplan}和文本。

# r227141344
source: HealthTap...appeal[s] to doctors who are wiling to define their roles and organize their time differently.
zh: HealthTap ...吸引愿意定义他们的角色和不同地组织他们的时间的医生。

# r201616660
source: The platform highlights the inherent power of data divorced from identity
zh: 该平台突出了从身份中分离的数据的固有能力。

# r245332220
source: Informative for users who need advice on health issues and, potentially, great public relations for doctors in search of new patients
zh: 为需要关于健康问题的咨询的用户提供信息，并且潜在地为医生寻找新患者提供强大的公共关系。

# r604287138
source: The power of turning doctors into health care information curators for the Web and on mobile
zh: 将医生变成医疗信息管理者的网络和移动的力量

# r641427106
source: It,s a big difference -- the difference between web 1.0 and the new mobile health revolution.
zh: 这是一个很大的区别 - Web 1.0和新的移动健康革命的区别。

# r870144852
source: Goodbye doctor,s appointments and waiting rooms, hello HealthTap
zh: 告别与医生预约、候诊室等待，加入HealthTap

# r305337750
source: Mobile health startup HealthTap has acquired the health business of Avvo to build out its network of doctors and patients.
zh: 移动健康启动HealthTap已经获得Avvo的健康业务，以建立其医生和患者网络。

# r1021541426
source: HealthTap Adds Micro-Transactions For Remote Doctor Chat
zh: HealthTap为远程医生聊天添加了微交易

# r361830394
source: Doctors can build up reputation..and ultimately drive patients to their offline real-world practices
zh: 医生可以建立声誉..并最终驱使患者到他们的线下现实世界进行诊疗

# r824664112
source: This is only the start
zh: 这仅仅是开始

# r145156495
source: Increasingly, you may be able to access your own medical data—right from your smartphone.
zh: 越来越多地，您可以从智能手机访问自己的医疗数据。

# r357300272
source: HealthTap ,just might make you raise both eyebrows in surprise,.
zh: HealthTap，只可能会让您惊讶到睁大双眼。

# r539986133
source: Advice for the ill, and points for the doctors.
zh: 对生病的建议，以及对医生的见解。

# r268949204
source: This App Will Change Everything About Healthcare
zh: 这款应用程序将改变医疗保健的方方方面面

# r772161129
source: Startups Bring Capital, Innovation to Online Health Services
zh: 创业为在线医疗服务带来资本、创新

# r788774219
source: It,s a health database and health-focused social network ... with the input of doctors
zh: 它是一个健康数据库和以健康为重点的社交网络...随着医生的投入

# r130621578
source: The Ultra-Popular App That Has Convinced Doctors To Give Their Services For Free.
zh: 已经说服医生免费提供服务的Ultra-Popular应用程序

# r452967881
source: Making health information accessible to everyone regardless of education or ability to pay.
zh: 使所有人都能获得健康信息，无论教育程度或支付能力如何。

# r445980501
source: HealthTap may be on its (ambitious) way to being the default national rating and search destination.
zh: HealthTap可能在其（雄心勃勃的）道路上去成为默认国家评级和搜索目的地。

# r110433232
source: What HealthTap is doing is revolutionary
zh: HealthTap正在做的是革命性的

# r745844759
source: The house call makes a comeback
zh: 出诊重新回归了

# r515518321
source: HealthTap ,gives consumers more control over their health,
zh: HealthTap，使消费者可以更多的控制他们的健康。

# r89984060
source: HealthTap was created ,to engage people in their health and to help them live healthier, happier lives,
zh: HealthTap创建了使人们参与到他们的健康中并帮助他们生活得更健康更快乐。

# r1001043801
source: [Increasing] its network of doctors available to answer patients, questions online, Palo Alto-based HealthTap is acquiring Q&A site Avvo Health.
zh: [添加]其网络的医生可用于回答患者，在线问题，基于Palo Alto的HealthTap正在获取问答 问答 site Avvo Health。

# r784230179
source: The next time you have a medical question...try asking the doctors on HealthTap. It might save you 50 bucks in co-pays at the very least.
zh: 您下次有医疗问题…尝试在HealthTap上询问医生。它可以至少在共同支付中为您节省50美元。

# r128933972
source: Could not have emerged at a better time.
zh: 不可能出现在一个更好的时间。

# r480001479
source: HealthTap: Use Your Smartphone To Ask a Doctor How Bad That Rash Is
zh: HealthTap:使用您的智能手机询问医生皮疹有多严重

# r479175375
source: HealthTap Brings Real Doctors Back Into Online Medical Advice
zh: HealthTap使真实医生回到在线医疗建议

# r99212989
source: HealthTap isn,t the only service that puts real doctors on your computer screen or on your smartphone, but it,s the best we,ve seen
zh: HealthTap不是唯一把真正的医生放在您的电脑屏幕或您的智能手机上的服务，但它是我们见到过的最好的。

# r1036136113
source: HealthTap Puts a Doctor On Your Smartphone, Helps You Find a Good One to See In Person
zh: HealthTap在您的智能手机上放置一名医生，帮助您找到一个对您自己来说好的医生

# r525917209
source: Get medical information on the go
zh: 随时随地获取医疗信息

# r51641855
source: a great social method to connect you with doctors who can offer real, sensible medical advice
zh: 一个联系您和能提供真实、明智的医疗建议的医生的优秀的社会方法

# r839869743
source: It will likely continue to be a go-to source for people who need health advice or resources.
zh: 它可能继续是需要健康咨询或资源的人的来源。

# r57664791
source: HealthTap Debuts Paid Private Medical Consultations Via Mobile Device
zh: HealthTap通过移动设备推出付费的私人医疗咨询

# r129424235
source: Its acquisition of Avvo Health will help it significantly expand its online medical community
zh: 其收购Avvo Health将帮助其显著扩展其在线医疗社区

# r929262902
source: HealthTap unveils micropayment system and doctor chat
zh: HealthTap推出微支付系统和医生聊天

# r816177794
source: Your personalized health source
zh: 您的个性化健康来源

# r168123346
source: HealthTap is helping define the new field of "interactive health"
zh: HealthTap正在帮助定义“互动健康”这一新领域

# r640493304
source: HealthTap is ,reaching for the edge of what,s possible,
zh: HealthTap正在靠近可能到达的边缘，

# r383002168
source: A powerful communication tool in the medical industry.
zh: 在医疗行业的一个强大的通信工具。

# r852454456
source: Having legit doctors tell you which apps you should download and use makes a lot more sense.
zh: 有合法的医生告诉您应该下载和使用哪些应用程序更有意义。

# r357667150
source: No other service has gotten doctors so engaged in answering questions and the reason is the "gamification of health."
zh: 没有其他服务让医生如此回答问题，原因是“gamification of health”。

# r368042179
source: HealthTap is...involving physicians in the conversations and by personalizing information to each person,s individual needs.
zh: HealthTap是…在谈话中涉及医生并通过个性化信息来满足每个人的个人需求。

# r1029581331
source: HealthTap distinguishes itself from other health education websites by having practicing physicians answer the consumers, questions
zh: HealthTap通过诊疗医师回答消费者的问题来与其它健康教育网站区分开来

# r1046919776
source: Trust is the cornerstone of HealthTap
zh: 信任是HealthTap的基石

# r838251037
source: A sign that healthcare is moving to mobile
zh: 健康医护正在转向移动的标志

# r95398995
source: HealthTap,s ,mission is to improve people,s health by helping them make better health decisions,
zh: HealthTap的使命是通过帮助人们做出更好的健康决定来改善他们的健康，

# r550686240
source: A reliable resource when you,re looking for answers and helpful information.
zh: 当您在寻找回答和有帮助的信息时的一个可靠来源。

# r702569110
source: HealthTap is a brilliant example of high-tech, high-touch medicine: social technology directly connecting practitioners and patients.
zh: HealthTap是高科技，高个性化医学的一个辉煌例子：社交技术直接与从业者和患者连接。

# r266606698
source: HealthTap aims to harness the mobile revolution to bring the house calls back into vogue - albeit virtually
zh: HealthTap旨在利用移动革命将出诊变得流行－尽管是在线的

# r41546370
source: HealthTap adds app suite, doctor consults via text
zh: HealthTap添加了应用程序套件，医生通过文本咨询

# r20775397
source: A giant leap for healthcare
zh: 健康医护的一个巨大飞跃

# r899973156
source: Palo-Alto-based HealthTap, the doctor question and answer service, care provider directory and referral serviceis branching out once more.
zh: Palo-Alto-based HealthTap，医生问答服务，医护提供者目录和转诊服务的分支。

# r524229718
source: Very little, if any, of the information consumers read online comes from their own personal physicians – HealthTap aims to change that.
zh: 就算有，消费者在线阅读的信息很少来自他们自己的个人医生－HealthTap旨在改变这一点。

# r113765221
source: HealthTap takes Q&A with your physician mobile
zh: HealthTap用您的医师手机进行问答

# r789673021
source: In a nutshell: Patients ask questions, Physicians answer questions
zh: 简而言之：患者询问问题，医生回答问题

# r460506173
source: Get in direct contact with an expert physician for free via a smartphone
zh: 通过一个智能手机和专家医生直接联系

# r207884876
source: Utilizes technology to better connect patients with their physicians
zh: 利用技术使患者与他们的医师更好的连接

# r773944709
source: I am excited ... to provide my medical expertise for free to anyone in the world who needs my medical help or advice as long as they have access to the internet. How fascinating is that?
zh: 我很兴奋...向世界上任何需要我的医疗帮助或建议的人免费提供我的医疗专业知识，只要他们能访问互联网。这是多么有趣？

# r329996727
source: All the convenience of symptom-Googling, but with the input and expertise of actual physicians.
zh: 有着实际医师的输入和专业知识的所有symptom-Googling的便利。

# r102277580
source: When we first heard about HealthTap, we were intrigued but thought for sure there must be a catch. But after meeting Gutman, I’m sold.
zh: 当我们第一次听说HealthTap的时候，我们很感兴趣，但认为肯定是一个圈套。但在会见Gutman后，我购买了。

# r999763620
source: ...the First Global Mobile Health Brand
zh: ...第一个全球移动健康品牌

# r553579809
source: [HealthTap is an app that helps you] keep your New Year's resolutions
zh: [HealthTap是一个可以帮助您的应用程序]保持您的新年的决心

# r601044108
source: ...the quickest results, was the simplest to use. Helpful advice.
zh: ...最快的结果，是最简单的使用。有帮助的建议。

# r378858761
source: A company that is defying the odds
zh: 一家无惧困难的公司

# r297149261
source: HealthTap is one of the 'absolute best health apps' available today.
zh: HealthTap是目前可用的“绝对最好的健康应用程序”之一。

# r417869274
source: Have a pressing medical question? There's an app for that.
zh: 有迫切的医学问题？这里有一个应用程序

# r332598363
source: [With HealthTap] everyone gets smarter about health care, and how to navigate the medical industry...
zh: [有了HealthTap]每个人都对医疗保健，以及如何在医疗行业中的前进变的更聪明...

# r846282535
source: HealthTap will metamorphose from a Q&A site into a service that doctors, hospitals, or provider organizations will buy to manage their larger patient pools more efficiently.
zh: HealthTap将从Q＆A网站转变为医生，医院或提供商组织将更有效地管理其更大的患者库的服务。

# r1067294960
source: HealthTap helps you 'prepare...to ask smarter questions when [you] get to the doctor's office'
zh: HealthTap帮助您'准备...当您到医生的办公室时问一些更聪明的问题'

# r28349326
source: within a few hours you'll have a well-informed answer--no circuitous internet search required
zh: 在几个小时内，您会有一个见多识广的回答 - 不需要迂回的互联网搜索

# r370840746
source: Jul 10
zh: 7月10日

# r737566991
source: HealthTap gets a home: 575 High St. (July 2010)
zh: HealthTap得到了一个家：575大街(2010年6月)

# r318306349
source: After a couple of months at HealthTap's first headquarters (Ron Gutman's white-board equipped home office), we opened our doors at 575 High Street in a Palo Alto office suite formerly occupied by the FBI. It was a suitable location for top secret development work. There, we created the new concept of Interactive Health.
zh: 在HealthTap的第一个总部（Ron Gutman的白板配备的家庭办公室）工作了几个月后，我们在之前被联邦调查局占用的位于Palo Alto办公室的575大街开始了办公室。这是一个合适的位置用于绝密开发工作。在那里，我们创造了互动健康的新概念。

# r923174720
source: Sep 10
zh: 9月10日

# r818713286
source: The first ever Hacking 4 Health (September 2010)
zh: 第一次Hacking 4 Health（2010年9月）

# r141419249
source: HealthTap hosts first ever health-data specific Hackathon with support from the Department of Health and Human Services, HHS CTO and HealthTap fan Todd Park. Hundreds participated and 35 teams created 18 apps in under 24 hours.
zh: HealthTap在健康和人类服务部，HHS CTO和HealthTap fan Todd Park的支持下，首次提供健康数据特定的Hackathon。数百名参加者和35个小组在24小时之内创造了18个应用程序。

# r775430703
source: Dec 10
zh: 10年12月

# r307091801
source: Giving back for the holidays (December 2010)
zh: 回馈假期（2010年12月）

# r305387107
source: HealthTap's holiday Diaper Drive brought families in need basic necessities, directly improving their health and well-being. Our drive bested efforts of large companies (like Cisco) and gathered 40,000 diapers for local moms, making it one of the most successful ever in Silicon Valley.
zh: HealthTap的假期Diaper Drive带来的家庭基本必需品，直接改善他们的健康和福祉。我们最努力的大公司（如思科）为当地妈妈聚集了4万份尿布，使它成为硅谷最成功的一个公司。

# r950961577
source: Private Beta Launch (December 2010)
zh: 私人检验版发布（2010年12月）

# r416686606
source: We opened our doors to a limited audience of new moms and expecting women. After previewing technology to investors in November, we started with hand-picked users in late 2010 to immediate, positive and validating feedback.
zh: 我们向有限的新妈妈和期待的女性开放了大门。在11月向投资者预览技术后，我们在2010年年底开始与精选的用户进行即时，积极和有效的反馈。

# r391211497
source: Jan 11
zh: 1月11日

# r215723385
source: Planning the future (January 2011)
zh: 计划未来（2011年1月）

# r380262372
source: Following months of intense work to release HealthTap to our Beta community, we gathered for our first annual planning retreat to set our goals for 2011. The retreat helped spark many new ideas and established a roadmap and metrics for success.
zh: 经过数月的紧张工作发布HealthTap到我们的检验社区，我们聚集了我们的第一次年度规划休假，以制定我们2011年的目标。休假引发了许多新的想法，并建立了成功的路线图和指标。

# r584300130
source: Hello, Dr. Tappy! (January 2011)
zh: 您好，Tappy医生！(2011年1月)

# r901573278
source: We care about care and positivity. Dr. Tappy, the smiling image of the helpful physician, was created and immediately became an integral part of the HealthTap experience. Always helpful and happy, Dr. Tappy symbolizes HealthTap's dedication to providing the best, most reliable, health information, available to everyone at all times.
zh: 我们关心医护和积极性。Tappy医生，作为有帮助的医生的微笑形象代表，被创建并立即成为HealthTap体验的一个组成部分。Tappy医生象征着HealthTap致力于提供最好，最可靠的健康信息，随时为所有人提供帮助和快乐。

# r350921896
source: Feb 11
zh: 2月11日

# r913164284
source: :) we're on TED! (February 2011)
zh: :) 我们在TED!(2011年2月)

# r313535006
source: Walking healthy (February 2011)
zh: 健康行走（2011年2月）

# r47508065
source: Cool consumer health projects come with even cooler swag! Introducing the HealthTap shoe – if you see them on someone's feet, say hi!
zh: 冷酷消费者健康项目带有更冷酷的行囊！介绍HealthTap鞋子- 如果您看到他们在某人的脚上，说您好！

# r988769749
source: Mar 11
zh: 3月11日

# r629117633
source: Angel funding announced (March 2011)
zh: 宣布天使投资（2011年3月）

# r1010619544
source: HealthTap's angels include some of the best and brightest company builders in Silicon Valley and beyond. Their backing of our shared vision enables us to create the HealthTap you see today.
zh: HealthTap的天使投资者包括一些在硅谷和其他地区最好和最聪明的公司建设者。他们支持我们的共同愿景，使我们能够创建您今天看到的HealthTap。

# r517379890
source: The First Interactive Health Symposium (March 2011)
zh: 第一届互动健康研讨会（2011年3月）

# r264603149
source: HealthTap hosted the first Interactive Health Symposium right in our office, attracting physician participants from across the state. The symposium created the foundation for a robust, ongoing dialogue between HealthTap and the physician community about the innovations most needed in healthcare today.
zh: HealthTap在我们的办公室举办了第一次互动健康研讨会，吸引了来自全州的医生参与其中。该研讨会为HealthTap和医生社区之间关于当今健康医护最需要的创新的健康，持续对话奠定了基础。

# r1056855859
source: Rocking Interactive Health at SXSW (March 2011)
zh: 在SXSW摇摆互动健康（2011年3月）
